Faça um programa com um loop infinito.
ERP do IFTM
1 - Configurar os dados da empresa (nome fantasia, cnpj, ramo,...)
(caso os dados já estejam configurados exiba-os)
2 - Adicionar um funcionário a empresa (nome, nascimento, sexo, ..).
3 - Verificar se um dado funcionário existe na empresa.
4 - Mostrar todos os funcionários cadastros por um método
5 - Remover um funcionário específico da empresa
6 - Sair
OBS.: 
1 - Utilize a classe Empresa e a classe Funcionário com seus respectivos métodos.
2 - Utilize arrays
3 - Utilize toString
4 - Trate o array cheio
5 - Buscar funcionário por "nome" e remover funcionário por "nome"
