    /*
    EXERCÍCIO:
    1 - Criar uma lista/conjunto de pessoas;
    2 - Criar 6 pessoas com nomes diferentes (obedecendo boas práticas de programação);
    OBS1: obedeça boas práticas de orientação a objetos.
    OBS2: insira os seguintes nomes: aline, mariana, priscila, mayla, patricia e camila
    3 - Adicionar 3 pessoas a lista/conjunto de pessoas (adicione apenas a aline, mariana e priscila);
    4 - Para cada atividade a seguir imprima a lista/conjunto antes e a lista/conjunto depois de realizar a atividade.
    OBS1: utilize toString
    5 - Atividade 1: faça um for melhorado, encontre a mariana e troque seu nome para mariana_transgenica;
    6 - Atividade 2: faça um for melhorado, encontre a aline e a remova da lista/conjunto;
    7 - Atividade 3: faça um for contador, encontre a priscila e a remova da lista/conjunto
    8 - Adicione as 3 pessoas restantes: mayla, patrica e camila e refaça o teste.
    9 - Utilize o iterator (com for ou while) e refaça o teste.
    */