Faça um programa em JAVA (versão 8) que contenha um menu infinito para a classe Pessoa. 
Uma Pessoa deve ter nome, peso e idade e métodos.
Na opção 1 deverá ser criado um objeto a partir de leitura de dados do teclado (classe Scanner), 
caso o objeto já exista, exiba o carro existentes.
Na opção 2 deverá ser possível excluir uma pessoa cadastrado na opção 1.
Na opção 3 será possível que a pessoa diga olá.
Na opção 4 será possível calcular quantos anos a pessoa terá em 2019 (sabendo que ela ainda não 
fez aniversário).
Na opção 5 exibirá "magrinho(a) se tiver menos de 60 kg" ou "gordinha(a) se tiver mais de 60kg".
Na opção 0 o programa é encerrado